# GolangTrainer

Вам нужно написать небольшой сервис, который мы назовём Slowly.
Основная функциональность
Сервис принимает запросы по протоколу HTTP (если сделаете поддержку HTTP2 - будет плюсом).

Запрос должен выглядеть следующим образом:
POST /api/slow
Content-Type: application/json

{
    "timeout": 3000 // время в мс
}

Ответ приходит через указанное количество времени (поле timeout):
HTTP 200 OK
Content-Type: application/json

{
    "status": "ok"
}

На все другие запросы должен приходить ответ HTTP 404 Not Found
Middleware
Поскольку пользователи начали злоупотреблять сервисом, было решено написать Middleware, которое "отрубает" обработчики, ожидающие больше 5 секунд. Реализуйте подобное Middleware: для всех подобных ошибок, должен возвращаться ответ:
HTTP 400 Bad Request
Content-Type: application/json

{
    "error": "timeout too long"
}
Результаты
Напишите автотесты на Happy Path (на код 200) и Sad Path (на код 400). Организация и используемые инструменты - на ваше усмотрение
Выложите весь код на Github (при необходимости комментарии можете написать в README.md)
Подключите какой-нибудь облачный CI, который будет запускать тесты - Github Actions, Travis CI или любой другой на ваше усмотрение
Пришлите нам ссылку на ваш репо

Важно: вы сами решаете как организовать код, как покрывать его тестами (с учётом требований) и т.д. - представьте, что вы готовите пример, чтобы объяснить человеку, как (с вашей точки зрения) "делать правильно".

После того, как вы напишите код, мы предлагаем вам потренироваться в роли преподавателя/тренера и попробовать ответить на те вопросы, которые задают студенты (мы пришлём эти вопросы вам в ответ на ваш код). Обратите внимание, что студенты не знают терминологии, не учились на программистов (у них вообще может не быть высшего образования). Поэтому при ответе объясняйте так, как объясняли бы студентам.

Понятность и доступность вашего объяснения - ключевое для нас.